لبدء مشروع Next.js جديد:
npm install -g create-next-app
npx create-next-app@latest my-next-app
cd my-next-app && npm run dev
لبدء مشروع Django جديد:
python -m pip install django
django-admin startproject project
cd server
py manage.py migrate
py manage.py runserver

اكونت جوجل 

mail : Pmstu.sa@gmail.com      pass : Voro10203040*
  
college link 
https://www.taibahu.edu.sa/admission-and-study/colleges


# الطريقة 1: Seed Demo (أسرع)
cd server
python manage.py seed_demo

# الطريقة 2: Seed via API (أكثر واقعية)
cd server
python manage.py seed_via_api



استنادًا إلى هيكل المشروع الحالي في مجلدَي client وسيرفر، يرجى مراجعة كافة الملفات والكومبوننتس في الواجهة الأمامية لتحديد تبعياتها من الواجهة الخلفية. قم بمراجعة شاملة للـ APIs، والـ URLs، والموديلز في الباك وتأكد من صحة أسمائها وحقولها. بعد ذلك، قم بربطها وتحديثها بشكل صحيح، مع مراعاة التعامل الآمن مع الـ Tokens في كل صفحة، دون التأثير على لوجيك المشروع.